นี่คือวิธีการเปลี่ยนไฟล์ให้เป็นเรื่องราวที่น่าสนใจด้วยภาพโดยใช้ฟังก์ชัน
Create ในแอป Microsoft 365 Copilot
จากบานหน้าต่างนำทาง ให้เลือก
แอปและเพิ่มเติม จากนั้นเลือก สร้าง
เลือก สร้างเรื่องราว
หากคุณไม่เห็นคำแนะนำนี้ ให้เลือก
เพิ่มเติม แล้วเลือก เรื่องราว
ขั้นแรก เลือก เพิ่มไฟล์
และเลือกไฟล์ที่คุณต้องการให้ Copilot
อ้างอิง
ต่อไป
เราจะเพิ่มบันทึกย่อบางส่วนเพื่ออธิบายผลลัพธ์ที่เราต้องการ
จากนั้น
เราจะเลือกชุดแบบสีหรือสไตล์ชุดแบรนด์
และปรับขนาดของผลลัพธ์
สุดท้าย เราจะเลือก สร้าง
หลังจากนั้นไม่กี่นาที Copilot
จะสร้างคำบรรยายภาพที่มีโครงสร้างที่แสดงถึงเนื้อหาและแบรนด์ของคุณ
หากต้องการแก้ไขต่อ
ให้ชี้ไปที่หน้าใดหน้าหนึ่ง
แล้วเลือกจุดสามจุด จากนั้นเลือก
แก้ไขหน้า
คุณสามารถแชทกับ Copilot ต่อไปได้
หรือเลือกจากตัวเลือกการแก้ไขอื่นๆ
เราจะเลือก ดูหน้าทั้งหมด
เพื่อกลับไปยังเค้าโครงก่อนหน้า
เมื่อคุณพร้อมแล้ว
คุณสามารถบันทึกและคัดลอกรูปภาพ
ส่งออกไปยัง PowerPoint
หรือคัดลอกเป็นรูปภาพได้
หากคุณต้องการกลับมาที่เรื่องราวของคุณในภายหลัง
เรื่องราวนั้นจะถูกบันทึกไว้ในไลบรารีของคุณ